鈴木さん
この前のカラオケ大丈夫だった？
爆発があったみたいだけど
怪我とかしてないよね
もし鈴木さんに何かあったら俺は...
一緒にいた水石くんは
鈴木さんとそのどういう関係？
鈴木かな？
何見てるの
これがお前の好きな女性か
違う...別にそういう関係じゃ
-風磨
-なんだよ
月白さんにはお母さんから
お話ししておきましたからね
顔だけは良い男だから
アドバイスしてくれるはずよ
余計なお世話すぎる
貸せ 俺に任せてみろ
-やめて...
-こういうのは直球がいいんだ
やめてくれ...
-風磨...
-なんだよ
まじでやめて...
落ち着け...
-１回聞け
-なんだ
-こういうのは直球がいいんだ
-風磨
今度俺とデートしないか
俺がお前を守るから
-これしかない...
-無理...
-これしかない
-待って...
-最近の男子は奥手すぎるっていうから
-なに
それくらいストレートなほうが
お母さんは好きよ
お母さん？お前母さんじゃねえだろかよ
-反抗期
-俺その前にそういうキャラじゃないから
女の子に俺のことを考えてもらう
やだ 風磨くんなにを考えてるんだろ
不思議 やだ 気になる
なんだそれ しょうもない
最近のやつは考察だのなんだの
トレンド入りでも狙ってんのか
何言ってるん？
お前はこの鈴木さんと
どうなりたいんだよ
どうって？
そうだ
どうなりたいかの目標を明確にしないと
送るものも決まらないだろ
そんなこと言われてもさ
何急に びっくりした 急に入って来てさ
こないだはカラオケで
お前鈴木さんに会ってどう思ったんだよ
それが全てだろ
俺はただ...
-爆弾だ
-爆弾だ？
鈴木さん やべ
鈴木さんが怪我したら
どうすんだよ この野郎
鈴木さんに不幸なことが
起きなければなって思うよ
言うじゃねえか
不幸が起きない
安全なところ
防災学習施設とかがいいんじゃないか
なるほどね
なんかズレてるんだよな
東京の江東区にあるらしいぞ
-なるほど
-よし
ちょっと待って...
なに勝手に打ってんの
マジで無理...
-風磨...
-はい...
-マジで無理...
取り消し
既読
最高だろ
何がおっすだ？
何がおっすだよ
俺は知りません
いいか いざという時に
お前を守れるように何がだよ
最悪だ マジで無理
終わった
最悪だ お前ら
最悪だ
バカ
何がおっすだよ バカ
あれが思春期か
最近のガキは何を考えているか
よくわからん
お前ら
流石にちょっとは反省したほうがいいぞ
あの年ごろはかなり繊細なんだから
進展あったのか
この前カラオケでお前らのことを
襲った男のことなんだが
店内の監視カメラのデータも
すべて破壊されていて
リコですら足取りが掴めないらしい
ノック...
ノックもしないで入ってくる
店員なんていねえよ
お待たせしました
ノック
久々にああいうのが...
あんたの歌俺は好きだったな
久々にああいうの聞けて楽しかったよ
暫く日本にいなかったんじゃないか
流石に情報が足りないか
気が進まんが
やっぱりあの作戦しかないな
-マジか
-もう準備は出来てる
月白
相手はどんなやつかわからん
油断するなよ
いよいよあれを使う時か
あれ...
武器だけ
防具とかないんすか
攻撃は最大の防御だろ
痛いよ これブッ刺さたら
マジで
鈴木さん
鈴木さん？
まだ来ていないのか
父さん 今からやるよ
てかさ３人まとめてでも全然殺せたのに
しんのすけ それは違うぞ
これは作戦なんだから
雑に皆殺しにするなら
誰でもできるだろ
そうよ しんちゃん
教えたことを思い出しなさい
そうだよね 作戦だもんね
がんばるんだぞ しんのすけ
ファイト
がんばって
ここじゃ合ってるよな
捕まえたぞ クソ野郎
大人しくしろ ボケナス
誰...
-悪いな 風磨
-どう...
-囮にしちまった
-囮？
わかんない...
-鈴木さんは？
-鈴木さんはいない
その返信はリコが送ったんだ
ちゃんとギャラはもらうからね
何...
集中...
いないの？鈴木さん
集中しろ
もしもし 母さん
なんかハメられちゃった
向こうも能無しのアホってわけ
じゃなかったみたいね お父さん
前途ある若者を囮にして誘き出すとは
敵ながら良い根性してるな
嫌いじゃない
お父さん ちょっと褒めてどうするのよ
ごめん...
どんまい
なに笑ってんだよ
いい加減にしろよ お前
この状況で...
佐々木しんのすけ
お前たち
こいつを相手に？
佐々木？
-牛窪さん
-何...
何が...
月白さん
日暮さん
何だこいつ
１８点
風磨 何やってんの お前 逃げろよ
ガッツあるね いいね
放せ
いまだ 狙え
もしもし 父さん
なんかスナイパーがいてさ
相手も思ったより大所帯だ
一旦退散
気を付けて帰って来るんだぞ
しんちゃん 昨日のカレー
いい感じになってるわよ
おけ
じゃあスーパーでコロッケ買って帰るわ
牛窪さん 大丈夫かよ
咄嗟にスナイパーがいると思わせたか
いまだ 狙え
器用になったな 月白
あんたが教えてくれたんだよ
忘れたのかよ
そうか
働きすぎも
よくないもんだな
月白さん？
大丈夫？
うめえな これ
佐々木一家
奴らは殺しのエキスパート集団だ
息子のしんのすけは日本の殺し屋
史上最高傑作と言われている
暗殺の腕は言わずもがな
正面戦闘で勝てる人間は日本にはいない
あの一件以来消えたと思っていたんだが
あの一件ってのは？
俺の両親を
殺した奴らだ
こいつらが
月白さんのご両親を？
そうだ
裏用師
そして月白一族の仇だ
なんでそいつらが今更俺たちを？
他そこまではわからん
一体何が狙いなのかまでは
月白さん？
風磨 俺たちと一緒にいると危険だ
今すぐ避難したほうがいい
今すぐ？
隠れ家がいくつかある
よし 行くぞ 荷物をまとめろ
いますぐなの？
今この瞬間も狙われている
かもしれないんだよ
-早くしろ
-わかった...
じゃ車で待ってるからな
急げよ
リコ
いくらかかっても構わんから
佐々木しんのすけの情報を早めに頼む
風磨もまだ子どもだ
いまは平気な顔をしてるが
ショックが長引くと大人になった時
つらいことになる
頼むぞ
お前も狙われるかもしれないから
用心しておけよ
何かあったらすぐ呼んでくれ
わかった...
はい...
誰も死なせない
誰も死なせねえぞ
よし
忘れものねえか
俺が必ず佐々木一家を殺...
倒し
またここに居場所を作ってやる
それまでの辛抱だ
必ず帰ってこい
わかった
行け
牛窪？
あのマッチョが死んだよ
なんか一番めんどくさそうだったし
結果オーライじゃないかな
オーライ...
日本って暑いね
うめえ
カレー全然飽きないね
イチローも毎朝カレー
食べてたって言うしな
あれ毎日じゃないらしいわよ
デマだって
そうなの？
流石に毎日はあれか
でも僕は毎日行けるな
本当？
カレーの後はやっぱりカレーうどんね
芸能界に大きな波紋を呼んだ
女優の濱岡美月さんと
俳優の高田哲夫さんの不倫報道に
双方の事務所がコメントを発表しました
濱岡さんと高田さんって
共演してまししたね
いやね 不倫なんて
この女優清純派で売ってたけど
絶対腹黒いって思ってたわよ
私ずっと言ってたわよね
てかなんでこんなのが売れてたんだ？ピーとパーとやかましいだけじゃないか
不倫は良くないよ
絶対誰かが傷つく
しんのすけ
父さんの辞書に
不倫という文字はないからな
-本当に？
-ない
もしあったら死んでね
死ぬ...
佐々木一家の所在地がわかった
送っておく
悪いな
代金は？
タダでいい
行くんすか
一人で？
牛窪譲とは
俺が両親を殺されてから
しばらくして会った
長い付き合いだったけど
プライベートで飲んだのも
この前が初めて
連絡も仕事のことばかり
趣味の話もしたことないし
家族の話も聞いたことはない
でも
どんな人間だったかはよく知っている
おす 月白
なんでうち来んだよ
１０００円カットとか
行けばいいじゃねえか
だってさ 緊張すんじゃん
髪切ってもらうのって
わかるっしょ なんかさ こう
頼むわ
-なんだ...
-何でもねえ
なんだ
いいじゃん
どこでやっても同じだよ
これが月白流か
いけてんじゃ これ
流石だな
-お前さ 立ち仕事で腰とかしんどいだろ
-痛っ...
ストレッチ教えてやるか
両手つけてバンって
伸ばせ ぐいって
こうか
痛いっしょ
動かすんだ こうやって
-自由自在でこう
-なんだよ これ
これで
月白流でこれやるんだ こうやって
お前 何かあったらすぐ呼べよ
飲みとかな
行かないよ なんだよ それ
俺は
佐々木一家を許さない
風磨を頼んだ
俺も行く
これは俺の戦いだ
しんちゃんいつまで起きてるの
早く寝なさい
時差ぼけが治らなくてさ
所詮おままごとだな
まだまだ俺いけるわ
©WABBFP
俺たちと一緒に
より良い世界を作ってないか
お前たちは殺しちゃ
いけないやつを殺した
そいつのためなら命を張れてって連中が
五万といるやつなんだ
血を分けた仲じゃないすか
最後まで付き合いますよ